Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden seninle bir yolculuğa çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
hitotsunagi no takara sagashi ni
Tek parça hazineyi arayış içinde
sonna no yumemonogatari dato
Herkes gülüp bunun sadece
daremo ga waratteiru kedo
bir hayal olduğunu söylese de
mune no takaburi dake ga rashinban
Yüreğimizdeki heyecan tek pusulamız
shittakaburi shitero yo
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
kyoukasho nante sa guidebook
Ders kitapları sadece birer rehber
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Hem yağmur hem gözyaşları bir gün dinecek
kao wo agero ikari wo agero
Başını dik tut, demir al
kokoro no arashi ga sugita nara
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
kajitore saa kachitore
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Yarının rüzgârı estiğinde
harebare ho wo hare mune wo hare
Tazelen, yelkenleri aç, göğsünü gere gere
dareka ni aitakunarun da
Birini görmeyi özlettiriyor
souzou tsukanai koto bakari daro
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
miteminufuri suruna yo
Görmezden gelme
joushiki nante sa tasuuketsu
Sağduyu sadece kalabalığın düşüncesi
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
dakara ikou ze amano jack senchou
İşte bu yüzden gitmeliyiz,
Kendi Kurallarımla Yaşayan Kaptan!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Kim demiş imkansız diye?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
kono shunkan
Bu an
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
kono kaikan
Bu muhteşem duygu
ima ima, yes, we can!
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz!
Hedef, son ada - Raftel!
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya şimdiye kadar...
...Korsanlar Kralı Altın Roger'dan başka
kimse ulaşamadı.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları
şiddetle çarpışırken,
Saman Şapka Korsanları
fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek
lastik adam olmuş biri.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı
dokuz korsandan oluşan ekip...
...uçsuz bucaksız denizde
ilerliyor,
One Piece'i hedefleyerek!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve ekibi Zou'ya vardı.
Bu devasa ada,
bulutların yüksekliğinde olan,
adından da anlaşılacağı gibi,
bin yıldır yaşayan bir zou (fil).
Filin sırtındaki devasa Balina Ağacı'nda...
...gizli Raftel'in yerini gösteren Yol Ponegliflerinden biriydi.
Tüm Poneglifleri yaratan, Wano Ülkesi'nden Kozuki Klanı...
...Momonosuke'nin atalarıydı.
Ancak, bu taşların üzerindeki
antik yazıyı okuma ve yazma bilgisi...
...Momonosuke'nin babası Kozuki Oden'in neslinde kesildi
ve Momonosuke'ye aktarılamadı.
Hadi el ele verelim!
Biz müttefikiz!
Kaido'yu devirip Wano Ülkesi'ni açmak.
Aynı hedefe ulaşmak için,
Ninja-Korsan-Mink-Samurai İttifakı'nı kurdular.
Tra-guy-kun ile tanıştık ve Vivre Kart'ı takip ederek Zou'ya geldik,
şans eseri Raftel'in yerini gösteren Yol Poneglif'ini bulduk.
Ama Twin Capes'taki Crocus-san'a göre,
logpose'u takip ederseniz, tüm rotalar sonunda birleşir.
Hep Raftel'in orası olduğunu düşünmüşümdür.
Evet, anlıyorum.
Logpose'un sizi nereye götüreceğini merak ediyorsanız, gidip kendiniz görün.
Kesinlikle üç iğnenin de aynı yönü gösterdiği,
tek bir yere işaret eden bir rota var.
Ancak siz-gara çoktan o noktanın ötesine,
bir yolculuğa çıktınız.
Ne? Ne demek istiyorsun?
Rotanın sonunda ilk kez öğreneceğiniz
bir şey olmalı.
Poneglifler ve antik yazı hakkındaki gerçeği öğrenin.
Onları yaratan medeniyeti
ve gizli son ada Raftel'in varlığını keşfedin!
Roger oraya vardığında, her şeye yeniden başlamak zorunda kaldı.
Endişelenmeyin! Doğru yoldasınız.
Sadece devam edin!
Ama şimdilik, Kaido ile savaşmadan önce yapacak çok şeyimiz var!
Hazırlanmamız gerekiyor.
Daha önce de söylediğim gibi, şu anda Wano'da bizimle savaşacak
samuraylar toplamaya çalışıyoruz!
Bu arada, görmemiz gereken biri var!
Daha fazla destek her zaman iyidir.
Kim o?
O, Whitebeard Korsanları'nın eski 1. bölük komutanı...
Marco Anka Kuşu!
"Kâbus Geri Dönüyor!
Yenilmez Jack'in Şiddetli Saldırısı!"
Marco?
Evet.
Gerçekten mi?
--Burada o ismi duymayı beklemiyordum.
--Marco... Marco...
Oh! Demek siz onunla arkadaşsınız!
Bu iyi bir haber!
Eğer bize destek olursa,
bu muazzam bir yardım olur!
Ama bir dakika bekle.
Bir yıl önceki olayda, onlar...
Yani, çok fazla beklentiye girme.
Onu bulsak bile,
çok az umut var.
Marco... Marco...
Kesinlikle onu tanıyorum...
Onunla Marineford'daki
Paramount Savaşı'nda tanışmış olmalısın!
Marco... Kimdi o?
Hatırlamıyor musun?
O, Whitebeard'ın sağ kolu idi!
Çok nadir bir Şeytan Meyvesi
yediği söyleniyor!
Ne? Nadir mi?
Dış görünüşü ananasa benziyor.
Ah, o adam!
1. bölük komutanı - Marco!
Teşekkürler! Beni kurtardın!
Önemli değil!
Evet, o gerçekten güçlüydü!
Oh? O zaman neden umut çok az?
--Çünkü bir savaş oldu.
--Bir savaş mı?
Evet, Marco'nun liderliğindeki
Whitebeard Korsanları'nın kalıntıları
ile Blackbeard Korsanları
arasında büyük bir çatışmaydı!
Kin Savaşı olarak bilinen olayın üzerinden
bir yıl geçti,
ama komutanların akıbeti hakkında
henüz bir haber almadık.
Eğer yaşıyorsa,
nerede olabileceğini biliyorum.
Vay-vay-vay!
Blackbeard'a karşı mı savaştılar?!
Evet.
Her iki tarafın da takviyeleri vardı.
Oldukça büyük çaplı bir savaştı.
Ve Marco ile diğerleri
ağır bir yenilgiye uğradı.
Blackbeard, savaştan sonra
Dört İmparator'dan biri olarak tanındı.
Bunu bilmiyordum.
Kahretsin, Blackbeard!
Bu büyük bir olaydı!
Olanlar hakkında hiçbir fikrin yok.
eğitim görürken.
Jimbei bana anlattı.
Paramount Savaşı'nda,
bayıldıktan sonra,
Whitebeard Korsanları hayatımı kurtardı.
Onu öldürmene izin vermeyeceğim!
Yolumdan çekil!
Savaş henüz bitmedi!
Ace'nin kardeşini yanına al, Jimbei!
Tamam!
Saman Şapka'nın hayatı,
Ace'nin yaşamının devamıdır!
Ace adına, onu ne pahasına olursa olsun
koruyacağız!
Eğer ölmesine izin verirsek,
bu Whitebeard Korsanları'na bir lekedir!
Onu tekrar görmek ve teşekkür etmek istiyorum.
Tıpkı Kin'emon gibi,
bizim de hazırlanmaya ihtiyacımız var.
Tamam, anladım!
O halde şimdilik ayrılalım!
Müttefikleri toplayıp
Wano Ülkesi'nde bir strateji belirleyeceğiz.
Orada iyi olacak mısın?
Şogunun hedefinde olduğunuzu
sanıyordum.
Riskin farkındayız.
Ama oradaki yoldaşlarımız için endişeliyiz.
Wano Ülkesi şu an Kaido'nun kontrolünde,
değil mi?
Canavar Korsanları'yla karşılaşma ihtimaliniz
yüksek ve ülkeye girmek bile
zor değil mi?
Ninjutsu'nuzla bir şey yapamaz mısınız?
Herkes için kullanmak zor olurdu.
Anlıyorum.
Denizaltımızla gelirseniz,
yolculuk boyunca güvende olursunuz.
Oh, cidden mi, Law-dono?!
--Çok isteriz!
--Lütfen bizi alın!
Ve...
...adada saklanacak bir yer biliyorsanız,
sorun olmaz.
Astlarımla birlikte Marco'yu arayacağım.
Son hedeflerimiz şogun ve Kaido.
Eğer Kin'emon ve diğerleri
oraya önce gidiyorsa,
Wano Ülkesi'nde buluşmamız daha iyi olur.
Kin'emon'un Vivre Kartını yapalım.
Tamam! Anlaştık!
Hı-hı, anlaşıldı.
Kaybolmayın, çocuklar.
Bak sen şu işe!
İşte orada! Raizo-dono!
Seni tekrar görmek ne güzel!
Ne?
İyi olduğuna sevindim!
Raizo-san!
S-Siz...?
--Kutlama ziyafeti verelim.
--Hazır bile!
Kutlama ziyafeti mi?
Neyi kutluyoruz?!
Raizo-san'ın güvenliği ve...
İki kralın barışması ve...
Kozuki Klanı'nın güvenle bir araya gelmesi!
Amanın!
N-Neden bahsediyorsunuz?!
Sizi kahrolası Minkler!
Seni hapsettiğimiz için özür dileriz!
Jack ve diğerlerinden seni-gara
kurtarmak istedik!
Raizo-san!
Ellerini bağladık - canını yaktık mı?
Bana ellerimi sormayın!
Sizinki benimkinden çok daha kötü durumda!
Ne kadar sinir bozucu!
Ninpo!
Seni-Seviyorum Tekniği!
Raizo-dono!
Nin! Nin! Nin! Nin!
Tamam! Hadi ziyafet verelim!
Ziyafet! Ziyafet! Ziyafet! Ziyafet! Ziyafet!
Bekle, Luffy!
Zaten bir ziyafet yaptık!
Hadi gidelim!
Sanji-kun'u kurtarmak için çok geç olacak!
Ne?! Geliyor musun?!
Tabii ki seninle geliyorum!
Kendimi sorumlu hissediyorum.
Ayrıca, Yeni Dünya denizlerinde
bir navigatör olmadan yol alabileceğini mi sanıyorsun?
Ben de geliyorum! Pekoms ağır yaralı!
Bir doktora ihtiyacı var!
Artı,
Siz moraliniz bozulduğunda müzik çalacak kimse yok mu?
Hadi gidip Usta Kedi Viper'la tanışalım!
Buna kimin ihtiyacı var?
Hey! Beni dışlamayın!
İkimiz de Sanji-san'ı almalarına izin verdik!
Kin'emon, onları yanıma alsam sorun olur mu?
İznime gerek yok! Onlar senin tayfan!
Ve kimse bir arkadaşını kurtarmaya çalışan birini durduramaz!
Keşke ben de gelebilseydim!
Sanji-dono'ya borçluyum!
Özür dilerim!
Artık gizlice girmek zorlaşıyor.
Düğünü mahvettiğiniz an oradan çıkın!
Biz Kin'emon'la devam edeceğiz, siz Sanji'ye bakın!
--Tabii!
--Bize güvenin!
Oh, Luffy.
Robin, sen de onlarla mı gideceksin?!
Bir Ponegliff bulursanız, bana kopyasını alır mısınız?
--Tamam!
--Ne kadar rahat!
Ben de Wano Ülkesi'ndeki Kaido'nun Ponegliff'ini araştıracağım.
Harika!
Tamam! Şimdilik bu kadar mı?
Hadi bir şölen yapalım!
Hm? Sorun ne?
Ne oldu?!
Bu...
Ne?! Ne?!
--Yine!
--Şimdi diğer tarafa gidiyor.
Bütün ada sallanıyor!
Zunesha bağırıyor!
Neler oluyor?!
Zunesha da kim?!
Ha? Üzerinde durduğun şey!
Oh! Filin adıymış!
Büyük bir deprem!
Daha önce hiç olmamıştı!
Kim o?! Bu ses kime ait?!
Oh hayır!
Oda!
Şambles!
Kaptan!
Kaçın! Çökecek!
Sağlam Sağ!
Binadan uzak durun!
--Ağaca tutun!
--Tamam!
Bu tarafa!
Acele edin!
Teşekkürler!
Kim o?! Kim konuşuyor?!
Kemiğim kırılacak, kırılacak, kırılacak!
Kemiklerim çatır çatır çatlıyor!
Momonosuke-sama! Yaralı mısın?!
Zunesha'ya ne oluyor?!
Eğer oradaysan...
K-Kim o?!
--Sesi tekrar duyuyorum!
--Momonosuke-sama!
Luffy, sorun ne?!
"Sorun ne" mi?!
Sen de duyuyorsun, değil mi?!
Ha?! Neyi duyayım?!
Duymuyor musun?!
--Olamaz!
--O da duyabiliyor mu?!
Acele et!
Sen de kimsin ya?!
Bu şimdiye kadarki en yüksek ses!
Ateş!
İşe yaramaya başlıyor!
Hiç şaşırmadım.
Normal filler tek bir arıdan panik olur.
İyice bakın vücuduna.
Eğer gerçekten bin yıldır yaşıyorsa, derisi zayıflamış olmalı!
Yaşayan bir efsane mi? Hayır! Sadece yaşlı bir hayvan!
Sol ön bacağına ateşi yoğunlaştırın!
Daha fazla atış!
Ateş etmeye devam!
Eğer dizlerini büktürebilir ve yüzünü yaklaştırabilirsek,
istediğimiz gibi bitirebiliriz!
Gözlerini oyup dilini kesmek isterim!
Belki de karnını içeriden kesebiliriz!
Acele et!
Bana bir emir ver!
Eğer oradaysan!
Ne yapman için emir veriyorum?!
Cevap ver! Sen de kimsin?!
Dev fil ve süper dev fil!
Jack ve Zunesha'nın şimdiye kadarki en büyük savaşı başlıyor!
Luffy ve Momonosuke gizemli sesi tekrar duyduğunda
kaos içindeki Zou ülkesinde,
New World denizine çığlıkla gelen yer sarsan bir darbe iniyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Zou'yu Savunma Savaşı! Luffy ve Zunesha!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!